# Binance ATH Body Scan

Son tarama: **2026-08-23 09:43 UTC**


Notlar:

- ATH referansı: İlk 3D mumun gövde üstü.
- Wick / fitil kullanılmaz.
- ATH şartı: Güncel fiyat, ATH body referansının en az %50 seviyesinde olmalı.
- Minimum 3D bar: 15
- Maksimum 3D bar: 183
- Priority LOW: 24H hacim 7M USDT altında.


| symbol        | volume_24h   | priority   | last_1h_volume   | prev_1h_volume   |   volume_ratio |   ath_body_ratio | last_1h_close        |
|:--------------|:-------------|:-----------|:-----------------|:-----------------|---------------:|-----------------:|:---------------------|
| REUSDT        | 172.62M      | OK         | 16.69M           | 18.80M           |           0.89 |           0.5246 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| PUMPUSDT      | 104.86M      | OK         | 4.29M            | 7.28M            |           0.59 |           0.6808 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| TUTUSDT       | 79.93M       | OK         | 3.36M            | 2.72M            |           1.23 |           1.5123 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| UUSDT         | 22.02M       | OK         | 426.59K          | 399.21K          |           1.07 |           0.9997 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| GRAMUSDT      | 9.60M        | OK         | 385.18K          | 315.31K          |           1.22 |           0.8353 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| ZAMAUSDT      | 9.03M        | OK         | 473.62K          | 145.49K          |           3.26 |           1.851  | 2026-08-23 08:59 UTC |
| XAUTUSDT      | 6.08M        | LOW        | 232.22K          | 202.94K          |           1.14 |           1.0211 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| SPCXBUSDT     | 5.65M        | LOW        | 252.96K          | 249.41K          |           1.01 |           0.8014 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| QQQBUSDT      | 4.53M        | LOW        | 180.40K          | 110.63K          |           1.63 |           0.9836 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| VIRTUALUSDT   | 4.39M        | LOW        | 307.20K          | 177.08K          |           1.73 |           1.247  | 2026-08-23 08:59 UTC |
| BFUSDUSDT     | 3.97M        | LOW        | 1.00M            | 15.02K           |          66.76 |           0.9995 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| CRCLBUSDT     | 3.88M        | LOW        | 94.58K           | 27.04K           |           3.5  |           1.0926 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| SPYBUSDT      | 3.42M        | LOW        | 137.14K          | 91.13K           |           1.5  |           1.0183 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| 币安人生USDT      | 2.85M        | LOW        | 53.15K           | 52.07K           |           1.02 |           3.5854 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| KITEUSDT      | 2.69M        | LOW        | 103.24K          | 624.14K          |           0.17 |           1.2362 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| MSTRBUSDT     | 2.61M        | LOW        | 558.82K          | 88.11K           |           6.34 |           1.1037 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| MORPHOUSDT    | 2.54M        | LOW        | 126.42K          | 232.07K          |           0.54 |           1.2483 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| ALLOUSDT      | 2.53M        | LOW        | 116.61K          | 89.04K           |           1.31 |           1.1375 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| CFGUSDT       | 2.09M        | LOW        | 30.44K           | 53.19K           |           0.57 |           0.9549 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| ESPUSDT       | 1.71M        | LOW        | 85.58K           | 57.02K           |           1.5  |           1.4682 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| SNDKBUSDT     | 1.70M        | LOW        | 20.62K           | 11.88K           |           1.74 |           0.7933 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| SKYUSDT       | 1.57M        | LOW        | 39.62K           | 34.77K           |           1.14 |           0.8645 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| SOXLBUSDT     | 1.24M        | LOW        | 46.14K           | 8.22K            |           5.61 |           0.6139 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| ATUSDT        | 1.13M        | LOW        | 87.65K           | 78.97K           |           1.11 |           0.6842 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| NVDABUSDT     | 986.73K      | LOW        | 50.14K           | 76.24K           |           0.66 |           1.0532 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| AIGENSYNUSDT  | 833.38K      | LOW        | 19.65K           | 9.62K            |           2.04 |           0.5662 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| BANANAS31USDT | 762.25K      | LOW        | 53.91K           | 26.77K           |           2.01 |           1.6624 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| MUBUSDT       | 698.62K      | LOW        | 13.53K           | 22.72K           |           0.6  |           0.9671 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| TSLABUSDT     | 577.91K      | LOW        | 15.63K           | 10.08K           |           1.55 |           0.8904 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| COINBUSDT     | 349.52K      | LOW        | 13.16K           | 3.06K            |           4.3  |           1.0814 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| GOOGLBUSDT    | 291.77K      | LOW        | 1.16K            | 1.88K            |           0.62 |           0.9375 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| LITEBUSDT     | 251.47K      | LOW        | 5.28K            | 5.22K            |           1.01 |           1.005  | 2026-08-23 08:59 UTC |
| INTCBUSDT     | 251.08K      | LOW        | 6.82K            | 9.31K            |           0.73 |           0.6789 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| AWEUSDT       | 185.73K      | LOW        | 1.52K            | 3.18K            |           0.48 |           0.9012 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| DRAMBUSDT     | 182.56K      | LOW        | 3.70K            | 1.91K            |           1.93 |           0.8839 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| NBISBUSDT     | 172.59K      | LOW        | 8.70K            | 44.61K           |           0.19 |           1.0337 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| MSFTBUSDT     | 168.10K      | LOW        | 173              | 231              |           0.75 |           1.2315 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| EWYBUSDT      | 132.53K      | LOW        | 4.91K            | 1.07K            |           4.6  |           0.871  | 2026-08-23 08:59 UTC |
| GLWBUSDT      | 127.74K      | LOW        | 2.93K            | 270              |          10.85 |           0.7635 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| METABUSDT     | 97.08K       | LOW        | 2.90K            | 12.62K           |           0.23 |           0.9441 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| KGSTUSDT      | 70.94K       | LOW        | 1.66K            | 1.07K            |           1.54 |           0.9985 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| CBRSBUSDT     | 68.47K       | LOW        | 1.98K            | 4.19K            |           0.47 |           0.9673 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| XUSDUSDT      | 64.58K       | LOW        | 2.60K            | 7                |         371.16 |           1.0001 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| WDCBUSDT      | 50.56K       | LOW        | 2.91K            | 446              |           6.53 |           0.7815 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| AMDBUSDT      | 45.56K       | LOW        | 974              | 2.90K            |           0.34 |           0.8852 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| QCOMBUSDT     | 36.66K       | LOW        | 160              | 535              |           0.3  |           0.8394 | 2026-08-23 08:59 UTC |
| PLTRBUSDT     | 24.41K       | LOW        | 533              | 438              |           1.22 |           1.387  | 2026-08-23 08:59 UTC |
